Geliyorum, Tsubasa!
Vay canına! Hyuga-kun onların üzerinden atlıyor
ve şut pozisyonuna geri dönüyor!
Hadi bakalım, Hyuga-kun!
Tiger Shot'unu bana karşı kullan!
Asla... Asla mücadele ruhunda kaybetmeyeceğim!
Al bakalım! Tiger Shot'umu ye!
Ve Tiger Shot'un karşısında bekleyen defans oyuncusu ve libero Tsubasa-kun var, onu karşılamaya hazır!
Ben Ohzora Tsubasa'yım!
Vay canına! Tsubasa-kun blok yapıyor!
Tiger Shot'u savuşturdu!
Tsubasa!
Şutun gücü Tsubasa'yı geriye fırlattı ve direğe çarptırdı!
Tsubasa-kun!
Tsubasa...
Ohzora Tsubasa, tek hedefim seni geçmekti.
Seni yeneceğim.
Seni ezeceğim!
Sakat olman umurumda bile değil.
Ben o kadar...
Sana kaybetmekten o kadar bıktım ki!
Oh! Tsubasa-kun'un blokladığı top
Hyuga-kun'a doğru gidiyor!
Hyuga-kun şut için hazırlanıyor!
Al bakalım!
Hyuga-kun bir Tiger Shot daha deniyor!
Vay be! Nankatsu, şutu bloklamak için
savunma düzeni alıyor!
Hyuga-kun'un tam karşısına geçip Tiger Shot'unu engelliyorlar!
Harika iş, Oda-kun, Ishizaki-kun
ve Takasugi-kun!
Kahretsin şu heriflere!
Bu sefer, Nankatsu'dan Iwami-kun topu tutuyor.
Ve ona destek olanlar Izawa-kun, Kisugi-kun ve Taki-kun!
Toho'dan Koike-kun ve Matsuki-kun müdahale ediyor!
Iwami-kun, Izawa-kun'a pas veriyor!
Izawa-kun şimdi ne yapacak?
Kisugi-kun'a pas atıyor!
Nankatsu, pas bağlantılarında çok daha iyi hale geldi.
Ancak, Toho'nun defans oyuncuları sert!
İki takım orta sahada
sert bir mücadele veriyor!
Orta sahada hiç taviz vermiyorlar!
Topun kontrolü kimde kalacak?
Nankatsu mı? Yoksa Toho mu?
İki takım da uzun süre tutamıyor.
Orta sahada hâlâ tam bir kargaşa var.
Eğer Toho oyuncuları topu burada geri alırsa,
Hyuga-kun önde olduğu için beraberliği yakalayabilirler!
Topu kim alacak?
Vay! Kaleci Wakashimazu-kun topu kesiyor!
Topu gökyüzüne doğru vuruyor!
Kaleci Wakashimazu-kun bu kadar çıkıp risk aldı ama iyi bir hamleydi!
Ve Hyuga-kun, istediği gibi topu alıyor!
Zafer! Bize zaferi getir, Kaptan!
Kazanacağımıza yemin ettik!
Wakashimazu...
Wakashimazu-san!
Wakashimazu!
Evet, burada kaybedemeyiz.
Ben kaybedemem... takımım da kaybedemez!
Hadi bakalım, çocuklar!
Evet!
Toho bir kez daha atağa kalkıyor.
Ve Hyuga-kun hücumu yönetiyor!
Toho Akademi'nin Kaplan Ordusu!
Size güveniyorum. Lütfen, çocuklar!
Hyuga-kun dripling yapıyor, sonra başını kaldırıp Sawada-kun'a pas atıyor!
Bu bir duvar pası mı?
Hyuga-san'a sadece ben yardım edebilirim!
Oh, Sawada-kun ustalıkla dripling yapıyor.
Savunmayı geçti ve Nankatsu'nun kalesini görüyor!
Ve tabii ki Hyuga-kun onu destekliyor!
Hyuga-san!
Bu pas Hyuga-kun'a ulaşacak mı?
Ulaşırsa kesinlikle şut çekecek!
Ama Nankatsu'nun üç savunmacısı onun üzerinde!
Topu alabilecek mi?
Bir Kaplan Şutu olacak mı?!
Ama şut çekmiyor!
Ne?!
Hyuga-kun topu voleyle paslıyor!
Top, markajsız kalan Sorimachi-kun'a gidiyor!
Toho için harika bir fırsat!
Oh, hayır!
Morisaki!
Sorimachi-kun şut çekiyor!
Vay! Morisaki-kun topu kurtarıyor!
Günü kurtaran harika bir yumruk!
Toho gol atamadı ama top hâlâ oyunda!
Vay canına! Koike-kun topun önüne atıyor,
top tam kalenin önüne düşüyor!
Nankatsu'nun kalecisi Morisaki-kun
hâlâ yerde!
Bu sefer gol atacağım!
Koike-kun şut çekiyor!
Olamaz! Engel oldu! Tsubasa-kun engelledi!
Tsubasa!
Ellerini kullanamayan saha oyuncusu Tsubasa-kun,
şutu yüzüyle blokladı!
Harikasın, Tsubasa!
Tsubasa-senpai!
Hayır, daha fazla izleyemiyorum...
Durun artık!
Lütfen! Tsubasa-kun'a zarar vermeyi bırakın!
Bu maçı durdurun!
İki takım da Tsubasa-kun'un blokundan
gelen sekmeyi kapmak için koşuyor.
Tsubasa-kun hareketsiz.
Nankatsu zorlanıyor.
Takımı Kisugi-kun, Taki-kun
ve Izawa-kun taşıyacak!
Nankatsu iyi oynuyor!
Izawa-kun topu geri kazanıyor!
Geri çekilin, çocuklar!
Hadi, Nankatsu!
Toho'ya bir gol atın!
Nankatsu'nun Izawa-kun top sürerek ilerliyor!
Neden?
Sadece neden?
Her yerin yara içinde, peki neden?
Sana bu gücü ne veriyor?
Hayalin mi?
Dostluk mu?
Hepsi bu kadar mı?
Ve ben neden...
Neden Tsubasa'yı yenemiyorum?
Wakabayashi ve Misaki orada değil.
Ama son üç yılda, Tsubasa
Nankatsu'yu bir güç merkezi haline getirdi.
Sayısız rakip ile savaştı.
Ama hiçbiri Nankatsu'yu ve Tsubasa'yı yenemedi.
Tüm öfkemi koydum...
Ne kadar çaba harcarsam harcayayım...
Ne kadar harika takım arkadaşlarım olursa olsun...
Futbol dahisi Ohzora Tsubasa...
Yenilmez misin sen?
Bir daha ayağa kalkma, Tsubasa-kun.
Senpai!
Hadi!
Hücum et! Nankatsu, bir gol daha at!
Nankatsu hücum ediyor, Toho savunmada!
Shutetsu'nun eski üçlüsü inanılmaz bir takım çalışması sergiliyor.
Kahretsin! Topu alın!
Sadece beş dakika kaldı.
Nankatsu önde mi kalacak, yoksa Toho yetişecek mi?
Maç sona yaklaşıyor!
Ohzora Tsubasa, şimdiye kadar karşılaştığım en büyük rakip sensin.
Biri... Biri söylesin bana...
Nasıl Tsubasa gibi olabilirim?
Tsubasa'yı yenmek için ne yapmam gerekiyor?!
Kojiro!
Kaptan!
Toho'nun forveti Hyuga-kun topu geri almak için geri koşuyor!
Nankatsu topu iyi paslaşıyor ve hala topa sahip.
Orta saha kıran kırana bir mücadeleye sahne oluyor.
Üstelik zaman hızla tükeniyor!
Nankatsu, uzatma dakikalarının ilk dakikasında...
Tsubasa-kun'un mucizevi Drive Şutu ile kazandığı avantajı koruyabilecek mi?
Takım nihayet Üçlü Zafer'i görüyor!
Hadi, vurun onlara!
Nankatsu, başarabilirsin!
Tsubasa, neredeyse oradayız. Neredeyse oradayız!
Evet.
Çok az zaman kaldı. Toho oyuncuları telaşlı!
Tamam, bir gol daha atalım!
Aynen öyle! En iyi savunma hücumdur!
Nankatsu, son dakikaya kadar hücum et!
Kahretsin!
Yetişemeyeceğiz!
Bu... Bu imkansız.
Fazla zaman kalmadı.
Takımın morali bozuk.
Bu maçı kaybedecek miyiz?
Yenilecek miyim...
Yine Tsubasa'ya yenilecek miyim?
Kaptan!
Hyuga-san!
Sorun ne, Hyuga?
Pes etme!
Sen... Sen bunun böyle bitmesini mi istiyorsun?!
Ben Ohzora Tsubasa olmayabilirim,
ama ben Hyuga Kojiro'yum!
Sonuna kadar kendi futbolumu oynayacağım!
Vay! Hyuga-kun topa doğru tekrar koşuyor!
Al!
Ancak, bu imkansız görünüyor.
Körü körüne topun peşinden giderek topu geri alamaz.
Her şeye rağmen mücadele ediyor musun, Kojiro?
Hyuga...
Hyuga'nın Tsubasa'yı geçmesi imkansız mı?
Kaptan!
Kahretsin, biz de pes edemeyiz!
Kaptanı takip edin!
Vay! Toho'nun tüm oyuncuları topa doğru koşuyor!
Ne?!
Toho oyuncuları Nagano-kun'u kuşattı!
Bu kumar ya hep ya hiç!
Ne?!
Eğer Nagano-kun şimdi pas verirse, diğer takım arkadaşları bomboş alanda kalacak!
Vay! Toho topu kaptı!
Çaresiz bir hamle gibi görünüyordu,
ama Toho topu geri almayı başardı!
Harika! İyi oynadınız, beyler!
Sawada-kun topu tutuyor!
Tamam! Hadi, Takeshi!
Saha ilerisine doğru dripling yapıyor!
Hyuga-san!
Hyuga-kun destekte!
Top Hyuga-kun'a gidiyor!
Kendi futbolumu oynamalıyım.
Tsubasa'ya kendi oyun tarzımla meydan okumalıyım!
Hadi, Hyuga!
Çok zaman kalmadı!
Kendi futbolumuzu oynamalıyız!
Toho'nun futbolunu oynamalıyız!
Evet!
Sadece üç dakika kaldı.
Bu Toho'nun son atağı mı?
Kahretsin! Geri çekilin!
Hyuga-kun topu tutuyor.
Doğrudan kaleye doğru koşuyor!
Bu kadar ilerledik.
Onun gol atmasına izin veremeyiz!
Aynen öyle!
İşte geliyor!
Bu... son düellomuz!
Nankatsu burada ne pahasına olursa olsun savunmak istiyor!
Kaptan!
Hyuga-kun ve Sorimachi-kun arasında muhteşem bir verkaç!
Hyuga-san!
Bu kez de Hyuga-kun ve Sawada-kun arasında bir verkaç!
Harika, Takeshi!
Hyuga-kun gole doğru ilerliyor!
Aniden kendini Nankatsu kalesinin önünde buluyor ve şut şansı yakalıyor!
Ağabey!
Üç dakika kaldı!
Hyuga-kun bu maçın gidişatını değiştirmek için gol atmalı!
Bu onun son şutu olacak!
Gol atamayacaksın!
Tek gollük üstünlüğümüzü koruyacağız!
Ama Nankatsu savunmacıları şutu engellemek için geliyor!
Hepsi Hyuga-kun'un yolunu kesiyor!
Nankatsu...
Siz gerçekten harikasınız.
Ve bu savunma duvarının ardında Tsubasa hala ayakta.
Bu bir kayıp...
Kaybettim.
Bu seviyede kazanamam.
Ama sonuna kadar... benim futbolumu oynayacağım!
Benim futbolum güç üzerine!
Gol atamayabilirim ama bu duvarı yıkacağım!
Seni de yıkacağım, Tsubasa!
Tüm ruhumu bu şuta koymalı ve her şeyimi vermeliyim!
Git! İşte benim Kaplan Şutum!
Yapma, Hyuga-san!
Şimdi şut atarsan gol olmaz!
Oh! Bu da ne?!
Sawada-kun kendi takım arkadaşına müdahale ediyor!
Hyuga-kun'un şut atmasını engelliyor!
İ-İşte bu!
Hyuga-kun fark edip topu havaya vuruyor!
Bacağını kullan, Takeshi! Bana sıçrama tahtası ol!
Vay canına! Ne... oluyor?
Ne?!
Hyuga-kun, Sawada-kun'un ayağını kullanıp yükseğe sıçrıyor!
Kojiro!
Hyuga-kun!
Hyuga-kun, Nankatsu'nun savunmasını aşıp tekrar sıçrıyor!
Oh, bu da ne? Doğrudan bir makas vuruşu için pozisyon alıyor!
Bu, Tsubasa'nın oyun tarzı. Evet, bu gerçek futbol.
İşte geliyor!
Bu, Overhead Tiger Shot!
Hyuga-kun şut çekiyor!
Whoa! Nankatsu'nun kalecisi Morisaki-kun bedenini kalkan gibi kullanıyor!
Ama... ama savrulup gidiyor!
Toho beraberliği yakalayacak mı?!
Oh! Ama Tsubasa-kun orada!
Umutsuzca kaleye dalıyor!
Bacağını tuttu!
Tsubasa-kun, kaleye doğru uçan Morisaki-kun'u yakalıyor!
Toho gol atamıyor!
Başardı!
Oh... Bu... Bu ne?
Tsubasa-kun da Morisaki-kun'u tutarken kaleye doğru sürükleniyor!
Vay canına! Gol oldu! Gol!
Toho beraberliği yakaladı!
Kaptan!
O-O başardı! Berabereyiz!
Başardın, Hyuga-san!
Skor 4-4.
Toho, Hyuga-kun'un süper şutu Overhead Tiger Shot ile maçın bitimine bir dakika kala,
beraberliği yakaladı!
Başardık! Başardık!
Hyuga-san! Maçı berabere getirdik!
O anda doğru kararı verebileceğini düşünmemiştim, Kojiro.
O durumdan kurtulmana şaşırdım.
Tsubasa inanılmaz. Ama sen de öylesin, Hyuga!
İyi misin, Morisaki?
Tsubasa!
Tsubasa-kun...
Gerçekten iyisin... Hyuga-kun...
İşte bu. Bu his...
Tsubasa'nın başından ayağına kadar yara bere içinde olsa da hala oynamaya devam etmesinin nedenini anlıyorum.
Çünkü futbol eğlencelidir.
O, herkesten çok futbolu seviyor!
İstediğinizi, istediğiniz zaman yapmakta özgür olduğunuz bir spor.
Evet, futbol aklına geleni yapmaktır.
Tsubasa'yı geçmeye odaklanmıştım,
ama o hiç öyle değildi.
O her zaman futbol için büyük bir tutku taşıdı!
Hyuga da Tsubasa'nın Drive Shot'ıyla yaptığı gibi, Tiger Shot'unu geliştirip doğaçlama yaptı.
Hyuga yine Tsubasa'ya yetişti.
Beraberlik golü son dakikada atıldı.
Hyuga'nın Tsubasa'yı yenme ihtimali hala var!
16. Ulusal Ortaokul Turnuvası finalinde,
beraberlik golüyle her şey başa döndü.
Bildiğiniz gibi, ne penaltılar ne de uzatma olacak.
İki takım da şampiyonluğu paylaşacak mı?
Yoksa Toho ya da Nankatsu son dakikalarda zaferi kazanabilecek mi?
Maç tekrar başladığında top Nankatsu'da.
Uzatma dahil, oynanacak yaklaşık bir dakika kaldı!
İşte başlıyor!
Kazanma golünü at, Toho!
Hadi, Nankatsu!
As oyuncu Tsubasa-kun kaleci arkasında duruyor. Nankatsu onsuz hücum etmeli!
Hadi!
Topu al!
Hyuga-kun'un beraberlik golü takımına motivasyon verdi!
Toho şampiyonluğu paylaşmayı reddediyor!
Oyuncular doğrudan topa hücum ediyor!
Nankatsu burada toparlanmalı!
Izawa!
Tsubasa-kun hücuma katılmasa bile, Nankatsu Üçlü Zafer için gol atmaya çalışacak!
Hyuga-san!
Oh! Nankatsu topu uzun süre tutamadı!
As oyuncu Hyuga-kun topu kaptı!
Kaplan Hyuga-kun son golü atmak istiyor!
Kahretsin, durdurun onu!
Hyuga'yı durdurun! Onu şimdi durdurmalıyız!
Evet!
Bir dakika kaldı.
Kazanacak vuruşumla bitireceğim!
Uzun ve zorlu final
sona yaklaşıyor!
Fazla zaman yok!
Her şey kalan birkaç saniyede
kararlaşacak!
Ancak, top Kojiro'da.
Gol atmanı engelleyeceğim, Kojiro!
Kaplan Vuruşunu durduracağım!
Şanlı son golü atacak olan
ben olacağım!
Sonraki bölümde, Captain Tsubasa:
Zafer ve Yeni Bir Maceranın Başlangıcı.
Başlasın!